---
title: 'Едем в Нюрнберг'
date: 2011-10-06
category: komandirovki
excerpt: '30 сентября 2011 г. на XIV международной выставке ПИР''11 индустрия гостеприимства (г. Москва) делегации "Лаборатории живого пива" торжественно…'
cover: 01011.jpg
legacyUrl: https://pivzavod74.ru/index.php/Учёба/2011-10-06-10-07-06.html
---

30 сентября 2011 г. на XIV международной выставке ПИР'11 индустрия гостеприимства (г. Москва) делегации "Лаборатории живого пива" торжественно вручены пригласительные билеты в г. Нюрнберг (Германия) для участия в уникальной выставке мирового масштаба Brau Beviale 2011.
